### 2021-12-23 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang menggunakan protokol gRPC dan berjalan di atas Kubernetes
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
	\item \textit{Library} instrumentasi yang digunakan pada level kode Microservice tidak akan dibuat dari awal namun akan mengimplementasikan \textit{library} instrumentasi yang bersifat \textit{Open Source}
	\item Protokol komunikasi Microservice yang akan diuji terbatas pada protokol gRPC
	\item Kasus yang diuji terbatas pada komunikasi antar aplikasi Microservice yang berjalan di atas Kubernetes
	\item Kasus yang diuji tidak termasuk komunikasi antar aplikasi Microservice yang menggunakan protokol HTTPS
	\item Metrik yang akan 
\end{enumerate}

>>>>

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang menggunakan protokol gRPC dan berjalan di atas Kubernetes
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
	\item \textit{Library} instrumentasi yang digunakan pada level kode Microservice tidak akan dibuat dari awal namun akan mengimplementasikan \textit{library} instrumentasi yang bersifat \textit{Open Source}
	\item Protokol komunikasi Microservice yang akan diuji terbatas pada protokol gRPC
	\item Kasus yang diuji terbatas pada komunikasi antar aplikasi Microservice yang berjalan di atas Kubernetes
	\item Kasus yang diuji tidak termasuk komunikasi antar aplikasi Microservice yang menggunakan protokol HTTPS
	\item Metrik yang akan diuji oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} terbatas pada \textit{latency}
\end{enumerate}
